एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
एपिसोड 9: नई ऊंचाइयां
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट ने
आज एक आधिकारिक बयान जारी किया
यह घोषणा करते हुए कि इसे समाप्त कर दिया गया है
अभिनेत्री बेक आह-जिन के साथ इसका विशेष अनुबंध
प्रभावी रूप से उसे
एजेंसी से बाहर निकाल दिया गया।
लॉन्गस्टार के अनुसार
यह निर्णय इस बात के निर्धारण के बाद लिया गया
कि ट्रस्ट
दोनों पक्षों के बीच
अब और शांति बहाल नहीं हो सकी।
कुछ लोगों का अनुमान है कि
इससे प्रभावी रूप से रोक लग सकती है
बेक आह-जिन के अभिनय करियर के लिए।
बाएक आह-जिन ने
कोई सार्वजनिक बयान जारी नहीं किया है
और अब ध्यान
उसके अगले कदम पर है।
इसके बारे में सोचिए, श्रीमान चा.
मैं उस अभिनेत्री को क्यों चुनूं जिसे
मैंने पहले ही इस्तेमाल करके किनारे कर दिया है?
आपकी कंपनी अभी-अभी सार्वजनिक हुई है,
इसलिए आपको अधिक सावधान रहना चाहिए।
आपने लेख अवश्य पढ़े होंगे।
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने उसे क्यों छोड़ दिया?
कुछ बड़ा विस्फोट होने वाला है।
इसलिए बेक आह-जिन पर अनुबंध लहराने के बारे में भी मत सोचिए ।
बस उन लोगों पर ध्यान केंद्रित करें
जो आपके पास पहले से हैं।
यह कोई दोस्ताना सलाह नहीं है।
यह एक चेतावनी है।
आप जल्दी आ गये हैं।
इस नज़र से क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे
इस छत से धक्का देकर गिराना चाहते हो?
क्या आपको इसे इतनी दूर तक ले जाना पड़ा?
क्या यहाँ अच्छा और ठंडा नहीं है?
सोचा कि शायद थोड़ी सी ठंडी हवा
आपके अंदर कुछ चेतना वापस ला देगी।
इसलिए?
क्या वास्तविकता सामने आ रही है?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
यह सब इन-गैंग के लिए?
मैंने इसके बारे में सोचा है.
इस बारे में कि आखिर कहां गलती हुई।
यदि मैंने पहले ही आपसे संपर्क न किया होता ...
यदि आप और इन-गैंग कभी नहीं मिले होते...
क्या वह अभी भी जीवित होगा?
जब मैंने तुम्हें बताया कि मैं उससे डेटिंग कर रही हूँ
तुम्हें पता था कि इसका क्या परिणाम हो सकता है।
लेकिन आपने आँखें मूंद लीं
क्योंकि एजेंसी
हमसे पैसा कमा रही थी।
वह आप थे.
तो अब मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं यह सोचने की कोशिश कर रहा हूँ
कि इस अपराध बोध को कैसे दूर किया जाए
मेरे पास इन-गैंग के बारे में है।
और जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूं...
उत्तर
बार-बार आपके पास आता रहता है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे उस गाँठ को खोलना होगा
जो मैंने स्वयं बाँधी है।
और उसका अर्थ यह निकलता है
आपको
उस जीवन में वापस भेजना जहाँ से आप आये थे।
बस रुको।
मैं तुम्हारी जिंदगी बर्बाद कर दूंगा.
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
मैं तुम्हें उसी गटर में वापस डाल दूँगा जहाँ
से तुम बाहर निकले थे।
उसके पिता की हत्या का संदिग्ध
Baek Ah-jin.
जारी रखें।
मुझे मारें।
यदि आपको सब कुछ बाहर निकालने के लिए यही सब चाहिए तो मैं इसे स्वीकार करूंगा।
क्या इससे इन-गैंग वापस आ जाएगा?
तो फिर क्या?
तुम चाहते हो कि मैं घुटनों के बल बैठ जाऊँ?
क्या इससे वह वापस आ जायेगा?
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
यदि आप इस इमारत से कूदते हैं
मैं इसे बराबर कहूंगा।
अजीब बात है.
"मज़ेदार"?
सुश्री सेओ.
क्या यहाँ केवल मैं ही दोषी हूँ?
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
आप इतने सालों तक उसके साथ रहे
और आपने अभी भी यह नहीं देखा?
तुम्हें पता था कि वह टूट रहा था
कब का।
लेकिन आपने दूसरी तरफ देखने का फैसला किया
तुम्हारे लालच के कारण.
और अब आप
मुझ पर दोष मढ़ रहे हैं।
तो आप वास्तव में यही हैं।
आप दूसरों को दोष देते हैं--
आप क्या जानते हैं?
मैं इतना जानता हूं.
एक साल जो उसने मेरे साथ बिताया
उसके लिए ज़्यादा मायने रखता था
वह दस साल जो उसने तुम्हारे साथ बिताए थे, उससे भी अधिक है।
ज़रा रुको,
मैं तुम्हारी ज़िंदगी बर्बाद कर दूँगा।
धत तेरी कि!
छीः.
कौन कहता है कि आप इसे प्राप्त कर सकते हैं?
मेरे रास्ते में मत आओ
क्योंकि मैं रुकने वाला नहीं हूं।
कभी।
यदि आपकी कंपनी आह-जिन के संबंध में कोई अनुवर्ती कार्रवाई नहीं कर सकती है
मुझे निवेश जारी रखने का कोई कारण नहीं दिखता ।
हम फिल्म में निवेश नहीं करेंगे।
क्या आप यह कह रहे हैं कि बेक आह-जिन की रक्षा करने का आपका कोई इरादा नहीं है
?
हां, यह सही है.
एक आखिरी प्रश्न।
आप
उसे छोड़ कर जाने पर ही रुकने की योजना तो नहीं बना रहे हैं, है न?
एक सलाह?
अगर आपको लगता है कि
बेक आह-जिन में कुछ भी मानवीय अवशेष बचा है
बचाने लायक कुछ भी
जाने देना।
वह अपने आस-पास के सभी लोगों को सीधे नरक में ले जाएगी ।
क्या आपको नहीं लगता कि आप
मेरे साथ थोड़ा कठोर हो रहे हैं?
मैं बस उससे बात करना चाहता हूँ!
चेयरमैन ने मुझे निर्देश दिया है
कि आपको सदन में न आने दिया जाए।
कृपया जाए।
श्रीमान हांग, मुझे बस एक शब्द चाहिए...
मुझे बहुत चक्कर आ रहा है.
मुझे एक मिनट चाहिए.
बेटा
अब क्या?
आपने अभी तक जुन-सियो को नहीं बताया?
मैंने तुमसे कहा था कि उसे बता दो
कि मैं घुटनों के बल बैठ गया हूँ
और माफ़ी मांगी.
क्या आपको पता है कि यह कब से चल रहा है?
सुश्री ह्वांग.
मेरा सिर पहले से ही दर्द कर रहा है,
इसलिए इसे और बदतर मत बनाओ।
यदि आप चाहते हैं कि उसे यह बात पता चले, तो
स्वयं जाकर उसे बता दीजिए।
मैं उसे कैसे बताऊं
कि वह मेरा फोन नहीं उठाएगा?
जब मैं उनसे मिलने जाता हूं तो वह मुझसे मिलते भी नहीं हैं ।
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
इस स्तर का लगाव
स्वस्थ नहीं है।
जानें कि कब रुकना है।
मैं संलग्न नहीं हूं।
मैं बीमार हूं।
मुझे तुरन्त सर्जरी की जरूरत है।
सर्जरी? किस तरह की सर्जरी?
मैं डायलिसिस पर हूं
और मुझे प्रत्यारोपण की जरूरत है।
वे कहते हैं कि आमतौर पर परिवार के सदस्य ही दान करते हैं।
दानदाता के लिए प्रतीक्षा करने में वर्षों लग सकते हैं ।
और ऐसा नहीं है कि मेरे पास कोई विकल्प है।
मैं कर्ज में डूबा हुआ हूं
और सर्जरी का खर्च भी नहीं उठा सकता।
मेरे पास न तो पैसा है और न ही किडनी।
इस गति से तो मैं मर जाऊँगा!
सुनिश्चित करें कि जून-सियो यह सुन ले।
तो यह सारा हंगामा इसलिए है क्योंकि
आपको उसकी एक किडनी चाहिए, है ना?
इसीलिए तुम मेरे पास
उस दयनीय छोटी सी माफी के साथ आये हो।
खैर, बिल्कुल सही समय है।
वह यहीं खड़ा है,
इसलिए उसे स्वयं बता दो।
उसे बताओ कि तुम घुटनों पर बैठ गए
और माफ़ी मांगी
क्योंकि तुम्हें उसकी किडनी चाहिए.
क्या?
तुमने उसे सुना.
आपकी माँ को किडनी की जरूरत है.
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं, तो
उसे अपनी किडनी दे दीजिए।
उसके फोन का जवाब मत दो.
कौन जानता है कि अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो वह क्या करेगी?
तुम्हें पता है वह कैसी है.
क्या तुम सच में नहीं जानते?
या आप सिर्फ इसलिए दिखावा करते हैं
क्योंकि वह आपकी माँ है?
वही हाथ
जो तुम्हारे बालों को सहलाते थे
वे लोग हैं
जिन्होंने मेरा सिर पानी के नीचे धकेल दिया।
यह मत भूलना.
मैंने सुश्री सेओ से मुलाकात की।
जब मैंने कहा कि मैं अपना निवेश वापस ले लूंगा तो वह एक इंच भी नहीं हिली ।
ऐसा लगता है कि वह
आपके साथ पूरी तरह चलने की योजना बना रही है।
वह तुम्हें दफना देगी
और यह सुनिश्चित करेगी कि तुम कभी वापस न आ सको।
मैं हैरान नहीं हूँ।
वह क्रोध से इतनी अंधी हो गई है
कि वह सीधा देख नहीं सकती।
आपको क्या लगता है वह कितनी दूर तक जायेगी?
सच में मुझे नहीं पता।
वह पहले कभी इतनी दूर नहीं गई थी।
मैंने कुछ एजेंसियों से बात की,
लेकिन सुश्री सेओ पहले ही उनसे संपर्क कर चुकी थीं।
इससे बाहर निकलना आसान नहीं होगा.
मेरा जीवन कब आसान रहा है?
यही बात मुझे चिंतित करती है।
आपका क्या मतलब है?
हर बार जब आप घिरे होते हैं
आपका समाधान एक और रेखा पार करना है ।
मैं मूर्ख की तरह बैठा नहीं रहूंगा।
यह बहस करने का समय नहीं है। इस
पर ध्यान केंद्रित करें कि हम इसे कैसे ठीक करें।
शैकल फ़ाइल।
क्या हमें बस यही नहीं चाहिए?
अब यह बेकार है.
इस समय
या तो वह मर जाएगी या मैं।
हममें से किसी एक को जाना होगा.
चिकित्सा केंद्र
मैं तुम्हें अपनी किडनी दूंगा.
मैं ऋणदाताओं को पैसे चुका दूंगा
और सर्जरी का खर्च भी उठा लूंगा।
वास्तव में?
लेकिन मेरी दो शर्तें हैं.
सबसे पहले, आप कभी भी आह-जिन के सामने नहीं आएंगे ।
दूसरा, आप
हमेशा के लिए दादाजी से दूर रहें।
क्या?
एक बार जब आपका ऋण चुका दिया जाता है
और सर्जरी कवर हो जाती है
तुम्हें पैसों के लिए दादाजी के पास जाने की कोई ज़रूरत नहीं होगी ।
और एक बार जब तुम्हें मेरी किडनी मिल गई
आपको आह-जिन के साथ चीजों को उलझाने की ज़रूरत नहीं होगी ।
जहां मैं खड़ा हूं, वहां से
यह उचित प्रतीत होता है।
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे
मुझे कोई छूत की बीमारी हो गई है।
क्या आपको नहीं लगता कि
आप थोड़े कठोर हो रहे हैं?
तुम्हें यह पसंद नहीं?
जिन लोगों को आप चोट पहुँचाते रहते हैं
वे लोग हैं जिनकी मुझे सबसे अधिक परवाह है।
इसलिए आह-जिन या दादाजी को चोट मत पहुँचाओ
फिर कभी नहीं.
ये मेरी शर्तें हैं.
आपका क्या मतलब है?
पहली मंजिल पर कौन है?
किस कारण के लिए?
क्या आपको यकीन है?
क्या चल रहा है?
सुश्री सेओ, पुलिस लॉबी में है।
पुलिस? वे क्या चाहते हैं?
सुश्री सेओ मि-री.
हमारे पास आपकी गिरफ्तारी का वारंट
और परिसर की तलाशी का वारंट है।
आज सुबह,
लॉन्गस्टार एंटरटेनमेंट के सीईओ सेओ मि-री
पुलिस हिरासत में ले लिया गया।
पुलिस का कहना है कि उन्होंने सबूत उजागर कर दिए हैं
उन्होंने
कंपनी के कई अरब वॉन के धन का गबन किया।
जांचकर्ताओं ने पांच घंटे तक तलाशी और जब्ती अभियान चलाया
कंपनी के मुख्यालय में
एक विस्तारित जांच के हिस्से के रूप में।
अधिकारियों का कहना है कि गबन
मामले का केवल एक हिस्सा है।
नए दावों में सेओ पर अपने कलाकारों के साथ दुर्व्यवहार
और धमकी देने का आरोप लगाया गया है
अंदरूनी सूत्रों के अनुसार यह
भय का माहौल पैदा कर रहा है।
उसने कथित तौर पर
तथाकथित "शैकल फाइलों" का इस्तेमाल किया
उनके कलाकारों के बारे में निजी विवरण वाले दस्तावेज़
उन्हें डराने और नियंत्रित करने के लिए।
पुलिस ने इन फाइलों को जब्त कर लिया है
और उनकी प्रामाणिकता की जांच की जाएगी।
क्या फ़ाइल में सब कुछ सच है?
आपको शैकल फाइलों के बारे में कब पता चला ?
सीईओ सेओ मि-री के खिलाफ अतिरिक्त आरोप सामने आए हैं।
पुलिस का कहना है कि उन्होंने सबूत उजागर कर दिए हैं
कि उसने प्रसारण अधिकारियों
और मनोरंजन पत्रकारों को रिश्वत दी
अपनी एजेंसी के कलाकारों को बढ़ावा देने के प्रयास में ।
पुलिस ने विश्वासघात
और रिश्वतखोरी के आरोप जोड़े हैं
और हिरासत वारंट की मांग कर रहे हैं।
हां, श्रीमान हांग।
मैं जल्द ही सर्जरी करवाने जा रहा हूँ
इसलिए मैं कुछ समय तक दादाजी से मिलने नहीं जा पाऊँगा ।
कृपया उसे किडनी ट्रांसप्लांट के बारे में न बताएं ।
हाँ, उसका ख्याल रखना।
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा.
वह किसके बारे में था?
किडनी प्रत्यारोपण?
मैं अपनी किडनी अपनी माँ को दे रहा हूँ।
क्या तुम सच में कह रहे हो?
तुम मुझे ये कैसे नहीं बता सकते?
अगर मैं आज नहीं आता तो
क्या तुम मुझे सचमुच नहीं बताते?
लीना.
कोई आश्चर्य नहीं।
हर बार जब मैंने तुमसे पीने के लिए पूछा,
तो तुम बहाने बनाते रहे।
मैंने सोचा कि तुम आओगे,
इसलिए मैं बेवकूफ की तरह इंतजार करता रहा।
लेकिन क्या तुम्हें इस बात की परवाह थी
कि मैं तुम्हारे फोन का इंतजार कर रहा था?
क्या तुम्हें मुझे बेवकूफ़ महसूस कराना पसंद है?
क्या मैं तुम्हारे लिए इतना मज़ाक हूँ?
सावधान, आप स्वयं को चोट पहुँचा लेंगे।
रुकना।
तुम एक बेवकूफ हो.
आपकी सर्जरी आज है, है ना?
हाँ।
मुझे किसी बात की चिंता मत करो ।
मुझे इससे नफरत है.
ठीक है।
मुझे राहत है
कि सेओ मी-री को गिरफ्तार कर लिया गया है।
मुझे
आपके बारे में चिंता करने की एक बात कम हो गई।
यह आपके लिए इतना आसान कैसे हो सकता है?
आप किसी और के लिए अपना एक हिस्सा त्याग रहे हैं
और यह कोई बड़ी बात नहीं है?
क्या आप अभी भी मुस्कुरा सकते हैं?
आह जिन.
आपको अस्पताल आने की जरूरत नहीं है .
बस मेरा इंतज़ार करो,
मैं तुम्हारे पास आऊंगा।
इसलिए मेरी चिंता मत करो.
मुझे अब जाना चाहिए.
अपना भोजन मत छोड़ो, ठीक है?
मैं फोन रख दूँगा।
एक विशेष प्रबंधन अनुबंध?
मेरी सार्वजनिक छवि इस समय बहुत अच्छी नहीं है ।
क्या आप निश्चित हैं कि आपने यह प्रस्ताव
इसी बात को ध्यान में रखकर दिया था?
बिल्कुल।
ईमानदार रहना
हम इस बारे में बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं।
हम आपके भविष्य के मूल्य में निवेश कर रहे हैं।
और किसी भी छवि रीसेट को
बिना किसी कठिनाई के हमारे पक्ष में प्रबंधित किया जा सकता है।
सुश्री बेक, अगर आप अभी फ्री हैं
क्या आप हमारे कार्यालय में रुकना चाहेंगे ?
हम पहले एक बैठक कर सकते हैं
और अनुबंध पर चर्चा करने में अपना समय लें ।
आप कहां जा रहे हैं?
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
मैंने आपका खाना भी ऑर्डर किया है.
अरे!
आप उसे खाते हैं।
और इससे पहले कि मैं पुलिस को बुलाऊं, उस घड़ी को वापस वहीं रख दो जहां वह थी ।
गंभीरता से।
इतने कंजूस मत बनो.
अगर मैं इसे आपके घर पर पहनूं तो कोई बात नहीं।
ओह, ठीक है।
आपकी अधिकांश नफ़रत भरी टिप्पणियाँ चली गई हैं।
और आपके बारे में नकारात्मक बातें करने वाले लेख
भी हटा दिए गए।
देखना।
सब कुछ साफ़ हो गया।
मैंने कहा था ना।
अभी कुछ दिन पहले ही तो
इनकी संख्या बहुत अधिक थी।
क्या यह जंगली नहीं है?
क्या आप सारा दिन
मेरा नाम ऑनलाइन खोजने में बिताते हैं?
आपके पास करने के लिए कुछ भी बेहतर नहीं है?
आप सचमुच इसे नहीं समझते.
आप पर नज़र रखना
मेरी दैनिक दिनचर्या का हिस्सा है।
जब आपके बारे में कोई लेख आता है
पहली नफरत भरी टिप्पणी छोड़ना
मेरा छोटा सा शौक है।
अरे, वापस आते समय कुछ नाश्ता ले लेना ।
कुछ अच्छा।
यह अच्छा होना चाहिए.
आपका जीवन तब भी सफल होता है
जब आप प्रयास नहीं करते।
आपके लिए भी अच्छा होगा.
जब भी हालात कठिन होते हैं,
कोई न कोई आपको बचाने के लिए आगे आता है।
क्या आप मूर्ख हैं, या सिर्फ अपरिपक्व हैं?
एक ऐसा जीवन जहाँ हर समय कोई न कोई आकर आपको बचाता है
क्या यह वास्तव में आपको अच्छा लगता है?
अगर तुम्हें यह बहुत पसंद है तो तुम इसे ले लो।
ऐसा नहीं है कि आप उस स्तर पर हैं।
अरे!
कैसा बदमाश है.
मैं यहां आपको यह लक्जरी बैग दिखाने आया हूं।
तुम्हें क्या लगता है?
क्या मेरा बच्चा बहुत खूबसूरत नहीं है?
यह इतना लंबा हो गया है।
यह लगभग दस मिलियन वॉन था--
जब मैंने इसे खरीदा था तब इसकी कीमत लगभग दस मिलियन वॉन थी
यह दस मिलियन वॉन है?
उपयोग में आने पर भी इसकी कीमत
कम से कम कुछ मिलियन वॉन होगी।
यह पागलपन है!
स्वागत।
तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
दुकान तो पास ही है।
अरे।
क्या आप
किमची को माइक्रोवेव करना भूल गए?
बस इसे खा लो.
जैसे ही यह आपके पेट से टकराता है, यह गर्म हो जाता है ।
तुम खाना नहीं खा रहे हो?
तुम सब कुछ खा सकते हो।
मुझे भूख नहीं लगती।
वैसे
मैंने जिस काली सेडान का उल्लेख किया था,
क्या आपको उसके बारे में कुछ मिला?
मैंने तुम्हें प्लेट नंबर दे दिया है।
ओह, वो कार?
पता चला कि वो एक भूतिया कार है।
नकली प्लेटें और सब कुछ.
ये लोग पेशेवर हैं.
अगर वे लोग तुम्हें इस तरह पीटते हैं, तो
वे खतरनाक होंगे।
क्या आपने नहीं कहा था कि
वे आपकी लड़की का पीछा कर रहे थे?
आपको उसे इनके बारे में चेतावनी देनी चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
केवल इस पर तनाव लेने से
कुछ हल नहीं होने वाला।
मुझे उसे पहले से बता देना चाहिए
और सावधान रहने को कहना चाहिए, है ना?
आपकी गर्लफ्रेंड ऐसा क्या करती है
कि ऐसे लड़के उसके पीछे पड़े हैं?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है,
इसलिए पूछताछ बंद करो।
नमस्ते?
तुम कहाँ हो? मैं तुम्हारे पास आता हूँ।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
महोदय, अब
व्याख्यान कक्ष में जाने का समय हो गया है।
पिछली बार अकेले गाड़ी चलाते समय मैं लगभग एक भयंकर दुर्घटना का शिकार हो गया था ।
तब से मुझे गाड़ी चलाने में डर लगता है।
आप भाग्यशाली हैं कि आपको चोट नहीं लगी।
यदि आपको गाड़ी चलाने में असुविधा महसूस हो तो
मुझसे संपर्क करें।
जून-सियो ने मुझे विशेष रूप से बताया
जब वह दूर हो तो वह आपके करीब रहे ।
इसके अलावा, उन लोगों के इतने करीब न जाएं
जो पागलों की तरह गाड़ी चलाते हैं।
आप भी उनकी दुर्घटना में फंस सकते हैं ।
मैं वह पागल ड्राइवर था।
मैं ही वह व्यक्ति था
जिसके कारण लगभग दुर्घटना होने वाली थी।
हाँ?
क्या आपके पास अभी भी
वह बर्नर फोन है जो मैंने आपको दिया था?
क्यों?
आप जानते हैं कि दुनिया कितनी खतरनाक हो सकती है।
इसलिए इसे हमेशा अपने पास रखें।
अगर कुछ भी हो तो
मुझे तुरंत फोन करें।
तुम बहुत बेकार हो, जे-ओह।
तो फिर हम कहां जा रहे हैं?
एक एजेंसी की मीटिंग थी।
उन्होंने मुझे ऑफिस आने को कहा।
यदि सब कुछ ठीक रहा तो
मैं आज ही हस्ताक्षर कर सकता हूं।
मैं जानता था।
लॉन्गस्टार नीचे चला जाता है, और सब कुछ
आपके लिए फिर से काम करना शुरू कर देता है।
यहां डीओ एंटरटेनमेंट पर
हम एक पूर्ण-सेवा एजेंसी हैं जो
कई क्षेत्रों में सक्रिय है
जिसमें नाटक, फिल्में
और प्रसारण सामग्री शामिल हैं।
हम
ऑनलाइन सामग्री में भी तेजी से विस्तार कर रहे हैं
और हमारा लेबल व्यवसाय
आक्रामक रूप से बढ़ रहा है।
हम व्यापक प्रबंधन सहायता प्रदान करेंगे
ताकि आप
विभिन्न परियोजनाओं पर काम कर सकें।
और जैसा कि आप वहां देख सकते हैं
राजस्व विभाजन
आपके लिए लाभकारी होने के लिए संरचित है।
वैसे
श्री मून डो-ह्युक के साथ आपका किस प्रकार का रिश्ता है ?
श्री मून दो-ह्युक?
वह व्यक्ति जिसने
हमें आपके साथ अनुबंध करने के लिए सबसे अधिक दबाव डाला
वास्तव में वह व्यक्ति हैडेरे के सीईओ श्री मून डो-ह्युक थे ।
वह
हमारी कंपनी में एक प्रमुख शेयरधारक है।
और उनमें प्रतिभा को पहचानने की अद्भुत क्षमता है।
मैंने सुना है कि उन्होंने व्यक्तिगत रूप से सफ़ाई की
समय से पहले ही आपके बारे में सभी बदनामी के टुकड़े ।
तो मैंने मान लिया कि आप उसे व्यक्तिगत रूप से जानते होंगे।
शनि का दर्शन और दृष्टि
महोदय, मेरा एक प्रश्न है।
- हाँ?
- आज आपसे मिलने के बाद
मैंने आपको न केवल एक व्यवसायी के रूप में प्रभावशाली पाया
बल्कि एक ऐसे व्यक्ति के रूप में
जो वास्तव में सम्मान के योग्य है।
धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- आपके समय के लिए धन्यवाद।
वह अद्भुत है, है न?
आने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
मैं बेक आह-जिन हूं।
मैं मून डो-ह्युक हूं।
यह हमारी पहली मुलाकात है,
लेकिन हम बिल्कुल अजनबी नहीं हैं।
ऐसा लगता है कि आप मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
हाँ, मैं इंतज़ार कर रहा था।
मैं सचमुच सोच रहा था
कि हम थोड़ा पहले मिलेंगे।
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता था।
तुमने मुझ पर विश्वास किया
जब बाकी सबने
मुंह मोड़ लिया।
मैं हमेशा अपने आप पर
और अपने निर्णय पर विश्वास करता हूं।
मैं जानना चाहता हूं
कि आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं।
क्या हम बैठें?
मैं जिस कंपनी को चलाता हूँ वह दान करती है
यह कंपनी हर साल अपने वार्षिक राजस्व का 15 प्रतिशत से अधिक दान में देती है।
वह धन
वंचितों को जाता है।
मुझे दुर्भाग्यशाली लोगों की मदद करना पसंद है।
मैं सचमुच उन्हें संघर्ष करते हुए नहीं देख सकता।
इस अर्थ में, मैं तुम्हें
जीवित रहने के लिए संघर्ष करते हुए देख रहा हूँ
पिछले कुछ समय से.
" अगर तुम बड़े हो जाते तो तुम्हारा क्या होता?
माता-पिता के सहयोग से एक सामान्य परिवार में क्या होता है
?
इसकी शुरुआत उस साधारण प्रश्न से हुई।
और इसी कारण मैं
आपका अभिभावक बनना चाहता हूं।
लगता है आपने
बहुत खोजबीन की है।
मैं जिज्ञासु नहीं रह सकता।
यह तो दिलचस्प है.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा दुखी जीवन
किसी को भी मोहित कर लेगा.
आप सबसे अधिक चमकते
तब थे जब आप अभिनय कर रहे थे।
मैं नहीं चाहता था कि इसका अंत इस तरह हो।
ऐसा लग रहा था कि आप किसी संकट में हैं,
इसलिए मैंने अपना हाथ आगे बढ़ा दिया।
जैसा मैंने कहा
प्रतिभाशाली लोगों की मदद करने से मुझे उद्देश्य की भावना मिलती है
वास्तविक क्षमता के साथ.
ऐसा लगता है कि सुश्री सेओ को
तस्वीर से हटाना उचित नहीं है
आपकी योजना का अंत.
आपके पास मेरे लिए किस तरह की योजना है?
मैं अभी आपको यह नहीं बता सकता.
यह आश्चर्य की बात है.
यदि आप पूर्वावलोकन को खींचते हैं,
तो इससे मजा खराब हो जाता है।
आज मेरी एक और नियुक्ति है।
अगली बार मिलने के लिए हम उचित समय क्यों न तय करें
?
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
- अरे.
- अरे, आपको कब छुट्टी मिल रही है?
क्या यह अगले सप्ताह था?
नहीं, मैं आज बाहर जा रहा हूं।
मेरी रिकवरी तेजी से हो रही थी,
इसलिए उन्होंने इसे दो दिन आगे बढ़ा दिया।
सच में?
यह एकदम सही है।
क्या आप छुट्टी के बाद कार्यालय आ सकते हैं ?
यह एक महत्वपूर्ण मामला है
जिसके बारे में हमें बात करने की जरूरत है।
क्या हम यह काम फोन पर ही नहीं कर सकते?
आ जा।
गंभीरता से?
क्या आपने मुझे यह कहते नहीं सुना कि
यह एक अत्यावश्यक मामला है?
मैं वहाँ आऊँगा जहाँ तुम हो
लेकिन मेरे बॉस नहीं आये हैं
क्योंकि आज सप्ताहांत है।
तो अगर आप कर सकते हैं...
भूल जाओ,
आख़िरकार तुम एक मरीज़ हो।
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
तुम्हें कुछ चाहिए?
नहीं, मैं आज शाम को कार्यालय में ही रुकूंगा ।
क्या?
नाम: ह्वांग जी-सन
ये सेओ मि-री की बेड़ी फाइलें हैं
जो पुलिस को प्राप्त हुईं।
अगर हम सुश्री बेक का हिस्सा हटा दें
और उसे वापस भेज दें
इसे चुपचाप समाप्त कर देना चाहिए।
और रिपोर्टर?
हमने उसकी सारी फाइलें जांच लीं। सब
साफ निकलीं।
इससे दो छोर छूट जाते हैं।
जिसकी अभी सर्जरी हुई है उसे
अभी अकेला छोड़ दो।
जी श्रीमान।
जहां तक ​​इस आदमी का सवाल है...
मैं थोड़ा सा जुड़ गया हूं।
मैं तो यह चाहता हूं कि यह काम चुपचाप,
बिना किसी शोर के हो जाए।
हमें इसे कैसे संभालना चाहिए?
चूंकि बाहर ठंड है...
चलो उसे गर्म रखें.
उन्होंने बताया कि पुलिस ने
हिरासत वारंट जारी कर दिया है।
वे इतनी जल्दी में क्यों हैं?
कुछ ठीक नहीं है.
क्या आपने अपने वकील से बात की?
वह आपको क्या करने की सलाह दे रहा है?
उन्होंने कहा कि जब पुलिस
इतनी सख्ती से दबाव डालती है
इसका आमतौर पर मतलब होता है कि
उनके पास पहले से ही ठोस सबूत हैं।
उनकी सलाह है कि इसे स्वीकार कर लें
और कम सजा के लिए प्रयास करें।
उन्होंने कहा कि परिवीक्षा की संभावना नहीं है।
- हम क्या करें?
- इसके पीछे कोई है।
अन्यथा,
सब कुछ इतनी सुव्यवस्थित ढंग से कैसे हो पाता?
और जो भी तार खींच रहा है उसके पीछे का व्यक्ति
आह-जिन होना चाहिए.
आह जिन!
आह जिन.
मुझे आपसे बात करनी है।
यह किस बारे में है?
आह-जिन, लॉन्गस्टार को छोड़ दो।
आप मुझसे
अपनी कंपनी को बचाने के लिए क्यों कह रहे हैं?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
आप गलत व्यक्ति के पास आये हैं।
सुश्री सेओ को आपके साथ जो कुछ भी हुआ उसके लिए खेद है।
अगर आप एक बार उसकी मदद कर दें
वह कहती है कि वह
बीती बातों को भूल जाएगी।
- कृपया, आह-जिन।
- सुश्री मून।
आपको क्या लगता है कि
मैं ऐसा कुछ कर सकता हूं?
वह ही थी जो मेरे पीछे थी,
न कि इसके विपरीत।
आह जिन.
हमें सचमुच खेद है।
कृपया।
शायद उसने तुम्हें
घुटनों पर बैठकर भीख मांगने के लिए भेजा है।
मजेदार बात यह है कि
मैंने भी उससे मदद की भीख मांगने की कोशिश की।
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी।
उसने मुझसे बस इतना कहा
कि मैं छत से नीचे कूद जाऊं।
बेड़ियों से संबंधित फाइलें
पहले से ही पुलिस के पास हैं।
तो अगर कोई रास्ता नहीं है
उसे अपनी ही सलाह माननी चाहिए
और आत्महत्या कर लेनी चाहिए।
कलाकार: बाएक आह-जिन
एजेंसी: डू एंटरटेनमेंट
क्या हमें चलते रहना चाहिए
या रुक जाना चाहिए?
आप तय करें।
आप सचमुच सब कुछ जानते हैं,
है न?
मैं ऐसा कैसे न करूँ?
मैं ही तो हूँ जिसने यह सब शुरू किया है।
यह सब आपकी बदौलत है।
मैं इसकी सराहना करता हूँ।
तो? कैसा लग रहा है?
क्या यह आपके लिए पर्याप्त है?
आप क्या चर्चा करना चाहते थे?
क्या आप ये निशान देख रहे हैं?
आपको क्या हुआ?
दूसरे दिन
मैंने कुछ संदिग्ध लोगों को आह-जिन का पीछा करते देखा।
मैंने उनका पीछा किया
और उन्होंने मुझे बुरी तरह पीटा।
क्या?
उनके पास कई गाड़ियाँ थीं।
वे कोई खिलवाड़ नहीं कर रहे थे।
लेकिन वो सब भूतिया गाड़ियाँ हैं।
मैं तो उनकी प्लेटें भी नहीं पहचान पाया।
वे ही लोग हैं
जिन्होंने आपको कठिन समय दिया।
अगर तुम चाहो तो मैं इससे भी बुरा कर सकता हूं।
मैं उन्हें बहुत दूर भेज सकता हूं
ताकि वे कभी तुम्हारे पास न आएं।
या फिर मैं उन्हें नष्ट कर सकता हूं
ताकि वे फिर कभी तुम्हारे दिमाग में न आएं।
हालाँकि, मुझे यह समझ नहीं आया।
तुम्हें क्या समझ नहीं आया?
तुम मेरे लिए इतनी दूर क्यों जा रहे हो?
क्या तुम मुझमें दिलचस्पी रखते हो?
क्या आह-जिन को इस बारे में पता है?
एक बार मुझे पता चल गया कि क्या हो रहा है तो मैं उसे बता दूंगा ।
आपने एक कठिन जीवन जिया है।
और जैसा कि मैंने आपसे कहा,
मैं ऐसे लोगों को नजरअंदाज नहीं कर सकता।
सुश्री बेक, मैं जानता हूं
कि आपका जीवन कितना कठिन रहा है।
बचपन में तुम खूब रोए होंगे।
क्या मैं सही कह रहा हूँ?
आप कितना अधिक जानते हैं?
आप कितना ऊपर जाना चाहते हैं?
मैं
पहले आपसे इस विषय पर चर्चा करना चाहता था।
अरे।
क्या आपको इसकी गंध आ रही है?
मैं आपकी हर इच्छा पूरी करने में आपकी मदद करूंगा ।
तो मुझे बताओ
आप कितना ऊपर जाना चाहते हैं.
मैं तुम्हें यह अवसर दे रहा हूं,
इसलिए ध्यान से सोचो।
इस बात पर गहराई से सोचें कि
आपको अभी क्या चुनाव करना है।
यह इतना जटिल नहीं है.
आप निर्देशक पार्क की नई फिल्म में अभिनय करेंगे
अपना अंतरराष्ट्रीय पदार्पण करें
और किसी प्रमुख समारोह में सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार जीतें ।
आप एक शानदार अभिनेत्री के रूप में अपना जीवन व्यतीत करेंगी ।
और मेरी पत्नी के रूप में आप इन सबका आनंद लेंगी ।
अरे।
छीः.
आप ठीक हैं?
इसलिए?
क्या आप पसंद करते हैं...
मेरी शादी का तोहफा?
आप कहते हैं, शादी?
कदम!
मैं तुम्हारे अतीत के सारे दाग मिटा दूँगा ।
और तुम मेरे साथ मिलकर फिर से शुरुआत करोगे।
मैं तुमसे वादा करता हूं, आह-जिन।
मेरे पास आओ.
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन